و مذایب و معایب تحصیل در داخل ایرانم بهش میگم
و اجازه میدم که خودش انتخاب کنه
اگه تحصیلی به رفتن گرفت میگم که با هم بریم مهربان باشیم
من میگم از این میخوام برم کشور خارج هیچ وقت این کار نکنم
در عمرم همینجا هستم تا بمیرم تا همینجا وطن خودم درخشم
به خاطر که خیلی علاقه من کشور من مخصوصا مازندران
کریمی از ایران گفتن که اگر من در موقعیت این دانشجو بودم
با توجه به اعتماد به نفس و علاقم به کشورم تصمیم گرفتم
برای کسی به علم بیشتر به خارج برم و برم گشتم از علمم در خدمت کشورم استفاده میکردم
خدا رحمت خوند دکتر چمران رای توی ایک از کتاباش خوندم
و از این روزی که حرکت میگه دانشجو بوده
برای خارج مادرم اومد منو بوسید یک کلمه تو گوش من گفت
گفت مادر خدا رو هیچ وقت تو زندگیت فراموش نکنی
میگی رفتم اونجا درس خوندم و اینا درجات بالا گرفتم
که از پرف امریکا اومدم گفتن تو هوافضای امریکا
اونجا شروع کنم با حقوقهای بالا
یه دفعه جمعه مادرم یادم اومد که گفت خدا رو فراموش نکن
گفت برگرشتم ایران گفتم نه
محمد رزا آزادی از فسا گفته که
مرگا به من که با پر تاووس عالمی
یک موگ گربه ی وطنم را عوض کنم
از آقا امام علی علیه السلام گفت
من یه اشاره داشته باشم به پویش زنگ نگارش
بچه ها رو متعلق کنید
چون شاید این لحظه ها شنونده مهران باشیم نباشند
ایام امتحانات شاید دیرتر میرن
مدرسه زودتر میرن
بچه های عزیزمون میتونن در پویش زنگ نگارش شرکت کنن
پنج خط بنویسن با این مطلع
من از حضرت علی علیه السلام آموختم که
بقیهش رو بنویسن
پنج خط رو که نوشتن با صدای خودشون بخونن
و با همون لحجهی که دارن
با همون گویشی که دارن
بفرستین برای ما به شماره 0900 195 25 95
گفتم توی کانال ایتا هم اطلاع رسانی شده
اما مثل هر روز وقتی که موقعیت مطرح میشه
نظر شما شنونده های عزیز رو میشنبیم و پیش میریم
برای اینکه یک جنبندی خوب داشته باشیم
میریم سراغ استاد گرانقدر
حجت الاسلام والمسلمین
دکتر احمد غلامالی
و از ایشون هم نظرشون رو میخواییم
و ما رو راه نماییم کنن
جناب استاد سلام
عرض تصریت شهادت آقا مانباغر علیه السلام
بسم الله الرحمن الرحیم
جناب آقا ناینی عزیز
شنوندگان مهربان
سلام الله علیکم
بنده هم ساروز شهادت آخرین
محسوم حاضر
کنولا مدرسه باغر و لونوم
رو تطریق درست می کنم
چیه؟
انشالله
من حالا در ابتدای صحبت همیه روایت
یه از امام باغر علیه السلام بخونم
بله
که اتفاقا شد مناسبت هم داشته باشه
با این موقعیت
بله
که اهمیت خدمت به دیگران
براورده کردن حاجات دیگران
و اهمیت علم رو شاید برسونه
امام باغر به یک از شاگردان خوبشون
فرمودن که
اجلسوی مسجد المدینه
یا پیمجلس المدینه
و افتناس و انی و حب و انیو را
پیشی عقیم سلوک
یعنی در مدینه بنشین
و برای مردم فرقوا بده
یعنی مسائلشون رو حل کن
مشکلاتشون رو حل کن
زیرا که من دوست دارم
که در میانشی عیان من
کسانی مانندتو مشاهده بشن
یعنی اگر واقعا همون یه جوری بشی
که هر کدوممون
یعنی آقا آین آینی توی گویندگیشون
توی گویندگیشون
توی مجیگریشون
توی کارهای علمی دیگرشون
بندی جای خودم دیگر دوستان
همکاران همینطور
یه جوری بشیم
که همه دنیا بگن
میبینید اینا چه قشنگ
مسائل علمی مردمشون رو حل میکنن
این را امام باقر دوست داره
بس این خیلی مهمه
که آدم بتونه انقدر مفید باشه
که امامش به او علاقه داشته باشه
این در ابتدای صحبت
با موقعیت
امروز هم نسبتاً همخانه
اما نصف دیگه موقعیت
امروز را خیلی بخواهیم صحبت بکنیم
باید در باره چند چیز
به نظرم صحبت کنیم
هم در باره عرضش عل
هم در باره تأثیر
محید
هم در باره خدمت رسانی
به میهن
من اگر به جای اون اصلاد دانشباه
داستان شما باشم
یه دانشویی که میادش
و اون ایمیلش اومده
که دعوت شده از یه دانشباه
معتبر میشینم
و براش این مساهر رو واضح میگم
اول در باره
اهمیت همنشینی براش میگم
میگم ببین امام جواد
علیه السلام فرموده که
از مرعا علا دین خلیله
ولی ین زر احد کن من یقاله
آدمی
دینش آینش
روشش
مانند آین دوست خودش هست
پس هر کدوم
از شما موازب باشید
که با چه کسی دارید
دوستی میکنید
به اخره جناب ناینی عزیز
جناب اندگان مهربان
ما تو دوروبر خودمون
بیاییم بیرون ببینیم چی میبینیم
مسجد میبینیم
حسینیه میبینیم
دانشباه میبینیم
اقواممون رو میبینیم
دوستان جانی رو میبینیم
که خیلی دوستشون داریم
خلاصه همه چیز ما رو دعوت میکنه به خوبی
حالا بعد میبینید
این جایی که همه چیز هست
برخی از افراد خودشون
یه دفعه اصلا بیدین میشن
حالا جایی که همه دعوت بدین
متاسفانه رو بردی و اینجوریه
وای به هانه این وقتی که ما جایی بریم
که من رفتم من شاید ادوده چارده تا کشور رفتم
جایی بریم که بسیاری از گناهانی
که اینجا مخفی انجام میشه
اونجا اصلا یه سلف داره
یه سندیکا داره
نه
بنابراین خیلی آدم باید محکم باشه
اگه محکم هم باشیم
خودمون رو حفظ میکنیم
ولی دیگه خانواده مون رو معلوم نیست
بتونیم حفظ کنیم
اول این اهمیت هم نشینیم
دومی هم سریع بگم
اون اهمیت علم به قدری زیاده
که شنواندگان عزیز شما هم میگفتن دیگه
خب امیر مومنان میفرمایید
کسی که در جستجوی دانش بره
مانند مجاهده در راه خداست
چون از شنواندگان فرهخته رادیو معارف بگن
مراد از علم
اینجا علم توحیده
یا یقینه
یا علم دینه
نه عزیزان
لزومن این نیست
چون در چین که دیگه علم توحید نبوده
در سرعیا که علم توحید منظور نیست
یعنی این که انسان دنبال علم بده
خیلی خوبه
و آخرین مورد
اون اهمیت سرزمید
امیر مومنان فرمود
خیر البلاد ما حملک
بیشترین سرزمین
اونه که تو رو تحمل کنه
انصافا در کدوم کشور
مردم های قریبه
رو تحمل میکنن
با نگاه تحقیر و افراد
نگاه میکنن
یکی از دوستان فرهخته من که مدتا در انگلیس بود
برگشت
ماندسی بود
ماندسی برق
میگم اونجا دو نفر رو تحویل بگیرن
یا اینقدر علم بالا باشه
مثل پروفیسور سمیعی
یا
اینقدر مثل خاندان شاپول
دوزدیده باشی برده باشی
که حالا حالا بخوری
و اینها افراد آزی
همیشه برای اونها هم
قریبه
خیلی ممنون
الهیم
شیخ بهایی اومد اینجا
شیخ را آمدی اومد اینجا
شیخ علی منشار اومد اینجا
و این همه آثار قشنگ رو این لبنانی ها
برای ما بر جای گذاشتن
یه روزی هم ما این گونه
جذبه
الهی آمین
ممنون از این دعای زیباتون
ممنون بابت این هفته
و صحبت های امروزتون
خدا نگهدارتون باشه
استاد احمد غلامل
خدا نگهدار شما
و با تقدیم این دوبیتی
با آقای مانباغر علیه سلام
برنامه امروز رو هم به پایان میرسونیم
ای خیمه اشق از تو برپا منده
ای از تو دهان علم هم و منده
از آتش عشقهایتان معلوم است
در کرب و بلا کودکیت جامانده
ما رو بردن اصارت
حسین و با لبتش نکشدن
خدایا دلم میخواد دوباره
دلم میخواد برم باز
به کربلا زیارت
حسین و با لبتش نکشدن
ما رو بردن اصارت
به کربلا زیارت
جرعی از جام معارف نوشت
گوش کنایات و روایات را
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سوه بازی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همه شما همراهان عزیز همه شما بزرگه ورانی
برنامه گنج سعادت رو میشنوید از شبکه سراسری رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
الحمدلله رب العالمین یک بار دیگه در خدمت شما بزرگه وران هستیم
تا انشاءالله با هم دیگه بنچینیم
بای صفره معارف احلی بیت علیه و سلام و حجت الاسلام و المسلمین
استاد محمد حادی فلاه
با اصطانت از آیات قرآن کریم و روایات احلی بیت علیه و سلام
به ما کمک بکنن از این معارف بهرمند بشیم و بتونیم
یک زندگی اخلاق مدار رو بسازیم
چند برنامه هست و همراهان عزیز استحضار دارید که
استاد در خصوص توازو برای ما صحبت میکنن
میجگی های توازو خصوصیت های توازو
اون برکاتی که توازو برای ما دارن انشاءالله مترخ خواهند کرد
اتاها چند برنامه هست استاد حقیقت توازو رو گفتند و
چند روایت رو از وجود مبارک احلی بیت علیه و سلام برای ما قراعت کردند و
در چند روایت هم به ما این حشدار رو دادن که توازو
فقط و فقط و فقط وقتی توازوه که برای رضای خدا و برای خدا باشه
توازوه برای غیر خدا انسان رو دوچار سرگردانی میکنه
و از حضرت امیر علیه السلام برای ما این تعریف رو بیان کردن که
توازو یعنی مشغول شدن به عیوب خود
مشغول شدن به اشکالات
و زعفهای خود
مشغول شدن به خودسازی
به جایی این که بخواییم دگرسازی بکنیم
حاجه فعل سلام عرض میکنم خدمتون
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه از ایزان شنوانده سلام عرض میکنم
در خدمتون هستم
حاجه اگه توازو رو بخواییم تو منش و سیره ی آل الله ببینیم
مثلا تو اعمل کرده آل الله
خصوصا مثلا حضرت امیر علیه السلام
بونوان یک شخصیتی که فرصت حکومت هم پیدا کردن دوی چهار سالی
اجازه دادن ایشون فعلیت پیدا بکنه ولایتشون
چی جوری باید ببینیم؟ کجا میتونیم ببینیم؟
چی شکلی این توازو؟
به نظرم جناب اطابکی
ایقدری حوصله کنیم و عجله نکنیم
سراغ گزارش هایی که در باره توازو حضرات معصوم سلام الله علیه مجمعین
وارد شده نریم
که همینجا فکر کنیم که در توازو حضرات معصوم سلام الله علیه مجمعین
همین بس که به ما محل گذاشتند و با ما حشر نشد داریم
چرا؟
چون خودمون رو میشنسیم دیگه
ما کجا لیاقت مقام شاهوار آسمانی آقا رسول الله و حضرات معصوم رو داشتیم
جز این که اونها بزرگواران و حالی جنابان اسمت و تهارت نزول اجلال کنند
و با توازو به ما محل گذاشتند
یعنی محل گذاشتند نباشه برا خودتون یا من برا خودم
مثلا باید یه امتیازی قائل باشم که پیغمبر برای من اومده و اهل بیت علیه مسلم برای من اومده
خب ما باید تأثی کنیم به حضرات
دور نیست
به توازو اونها تأثی کنیم
بسم الله الرحمن الرحیم
خودش نفرموده بود
تو بال من شغلهو عیبهو ان ایوب ناز
حضرت امیر علیه السلام
حضرت امیر سلام الله علیه
استفاده میکنم
تو بال من که به آقا امیر المؤمنین اتصاق کنه
در توازو
اقتدا کنه
در توازو به آقا رسول الله حضرات محسوم سلام الله علیه مجمعی
اقتدا
در توازو آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه و حضرات محسوم
همین بس که به کل حسدی
و به خصوص به ما روی زمین
همه ای انسان ها اعتناع کردن
باز دائره رو زیغش کنیم به ما شیعیان
اونم ما مدعیانه
تشعیو که بعضا میتونن از ما مچگیری کنن
که ما محب به اهل بیت هستیم
نه شیعه ی اهل بیت علیه موسیل
با همه شکستگی و گردن گرفتن
از حضرات محسوم
تغذا کنیم سراغ
ادعای ما در تشعیو نرن
ما اونگونه که باید
سر صفره توازو حضرات محسوم
ننشستیم و لغمه توازو نگرفتیم
دقیقا فرمودید همینجا اگر
یه محاسبه را بندازیم دیگه نمیتونیم
بریم سراغ سیره ی حضرات محسوم
باقی سیره های حضرات محسوم
که بخواییم از اونا درس توازو بگیریم
بسم الله رحمان رایم
این صفره ی توازو بند
من کجای صفره ی توازو
ی امیر المومنین نشستم
که خوشابه حالم بشه
خوشابه حال کسی که
سر صفره ی توازو
ی امیر المومنین بزرگ شده باشه
جنوب ایتا بکی مردم
تک کلام خوبی دارن
وقتی بخوان یک نفر رو
تعریف کنن تمجید کنن
و از عدبش و از اون سلوک و تربیتش
خوششون اومده باشه میگن
سر صفره پدر مادرش بزرگ شده
خوشابه حال شیعه ای که
سر صفره پدرش
امیر المومنین
سر صفره پدرانش آقا رسول الله
و آقا امیر المومنین
و حضرات محسوم سلام الله علیه
مجمعین بزرگ شده باشه
خوشابه حال شیعه ای که
سر صفره توازوه آقا رسول الله
و آل الله سلام الله علیه
مجمعین بزرگ شده باشه
حالا نمونه محرز میکنیم
باید آب دریا
رو اگر نتفن چشید
هم به قدر تشنگی باید
چشید
آقا امام حسن اسکری سلام الله علیه
نهق میفرمان توی تفسیر
منسوب به امام حسن اسکری
که پدر و پسر
مؤمنی خدمت آقا امیر المؤمنین
سلام الله علیه رسید
جنبایتا بکی ما پیشتر
تو برنامه قبلی گفتیم که
صاحب منسبان
و دارای مقام
و سروت خیلی غشنگه
باز بیان آقا امیر المؤمنین
بود که خیلی غشنگه که اینا توازو کنه
شما الان ببینید
که کسی که
تمام مقامات حسی
رو با استعداد خودش
از خدای متعال
دریافت کرده
مقام حقیقی داره
مقام حقوقی داره
و مقام واقعی داره
آقا امیر المؤمنین ببینید توازوش رو
در نقل آقا امام حسن
اسکری سلام الله علیه که فرمودن
پدر و پسر مؤمنی
خدمت آقا امیر المؤمنین رسیدن
حضرت به احترامشون بلند شد
و اونا رو بردن بالای مئیلس نشند
خودشون هم مقابل
اونا نشستن فرمودن
براشون غذا بیارید
غنبر اون موقع زنده بود
یه آفتاب لگن چوبی بود
اون رو گرفت به دست و
اومد جلو با یه حوله
برداشت که دست پدر رو شروع کنه
بشستن
با یه حوله اومد جلو و
خواست روی دست مهمان
و روی دست پدر آب بریز
آقا امیر المؤمنین سلام الله علیه
بلند شدن آفتابه رو از دست غنبر گرفتن
تا خودشون روی دست مهمان آب بریزن
اما مرد مهمان که آدم خوشفهمی بوده
و با عدب بود و عدب درش
ذاتی و اصالت داشت
خودش منه شد
نگذاشت
از اون شرم و خجالتش که امیر المؤمنین بخد
دستش رو بشوره
آلوده ای تا حافظ
فیزی زشاه درخواب کن
انصر سماحت
بهر تهارت آمد
امیر المؤمنین اومد تهارت ببخشید
اون مرد مهمان نزاش
یعنی از خجالت نمیزاش
خوش نداشت به خاک افتاد
ارز کرد یا امیر المؤمنین
یعنی خدا من رو در این حال
ببینه که دستم رو دراز کردم
و تو داری روی دست من
آب میریزی حضرت فرمودن بشین
و دستاتو بشون
خدای عزا وجل داره این سحنه رو میبینه
یعنی امام حسن اسکری
دارن نقل میکنن که امیر المؤمنین
خطاب به مهمانش میگه
که خدا داره این سحنه رو میبینه
که برادرت
ببینید از چه کلیدواجه های استفاده
میکنه در دوزو
برادرت که بر تو امتیازی نداره
داره بهت خدمت میکنه
صاحب مقام ترین
بعد از آقا رسول الله
که بر گرده زمین
خاطره مقام آفرید
و از ولایت امیر المؤمنین
که
زل ولایت درست شده و اومده
تن از ظل پیدا کرده و
هرکی به سحم خودش و استعداد خودش
این آقا میفرماد
به این که من
امتیازی نداره
خستم از این خدمت اینه که
خداوند در بهش
ده برابر جمعیت دنیا
به هم عطا کنه
یعنی معلوم میشه اگر کسی به مهمان
خودش خدمت کنه و
برا خودش امتیاز غائل
نباشه و خودش رو
برادر مهمانش بدانه
خدای متحال ده برابر
جمعیت دنیا
در بهش براش
جمعیت استخدام میکنه
از از که فرمودن بشین و دستاتو
بشون بعد از این بیان
مرد مهمان نشست آقا امیر المومنین
بهش فرمودن تو بزرگی حق من رو
شناختی
تو بزرگی حق من رو شناختی
حرمت حقم رو به جا اووردی
نقدن برای خدا
توازو کردی
خدای متحال هم در غبال
این کار به عنوان پاداش
منو معمور
کرد که به تو خدمت کنه
خیلی مهمه جناب اعتبار که
اگر کسی برای
خدا توازو کنه
خدای متحال آقا امیر المومنین
رو معمور میکنه
که به او خدمت کنه
در بیان آقا امیر المومنین
الان داریم میخونیم دیگه
قرار بود که مشرف بشیم محضر
یکی از سیراهای
از علات معصوم از جمعه امیر المومنین
نقدن همین
حضرت فرمودن غصمت میدم سخت نگیر
آسوده باش
راحت باش
راحت بدون هیچ استرابی دستاتو بشو
بذار من راحت
رو دستات آب بریزم
خیلی عجیبه جنوب اطابکی
آقا امیر المومنین به مهمانش میگه
آسوده باش
انگار غمبر داره روی دستاتو آب میریزم
چقدر برکت داره
توازو
ببینید برکت کجا رفت
برکت توازو
چقدر بد که ما چقدر دوریم
دوریم دوریم دیر میکنیم همینشه
در این حال
با این که دیر میکنیم
غورمون از همه نسبت
به هزارات معصوم بیشتری
مرد مهمانی
مهمانم فرموده ای آقا امیر المومنین رو اطاعت کرد
وقتی حضرت دست پدر رو شست
آفتابه رو به محمد ابن هنفیه داد
و فرمودن که پسرم
اگه این پسر
حالا نوبت شستن دست پسر بود دیگه
چون محمد ابن هنفیه هم اونجا بود
و اون پسرم با پدر وارد مهمانی آقا امیر المومنین شد
و محضر آقا امیر المومنین
حضرت فرمودن پسرم
خطاب به محمد ابن هنفیه
اگر این پسر بدون پدرش مهمان من می شد
خودم دستاشو می شستم
اما خدا خوش نداره وقتی پدر و پسری با هم
یه جا نشستن
اون بزرگتر بیاد
و دست کچکتر رو بخواد بشوره
بلند شد دست رفیقت رو بشور
من دست پدر رو شستم
تو هم بلند شد دست پسر رو بشور
و محمد ابن هنفیه هم بلند شد
روی دست پسر
آب ریخت
آقا امام حسن
اسکری سلام الله علیه در آخر حدیث فرموده
فمنتبع علیین علیه السلام
الازالک فهوه شیعی حقا
هر کس از این توازوی علیه السلام
الگو بگیره و تبعیت کنه
شیعه حقیقی محسوب می شه
چه ارز کنم جنوب و اعتباکی
خطاب به خودم در محضر
شما و همه شنابندگان عزیز
یا یه یا خوزل کتاب به قوفه
کتاب تبعیت
با همه قوت
با همه استعداد
از آقا امیر المومنین دریافت کن
فمنتبع علیین علیه السلام
الازالک فهوه شیعی حقا
خب چند تا از مسادیق و نشانهای
توازو رو همه ارز کنم
اگر پیشتر یادتون باشه
ما بعضی از نموناها رو
از آقا امام صادق صلو اللہ علیه و
آقا امام رزا علیه السلام
اونجا که صحبت از درجات و تشکیقی
بودن توازو کردیم
نمونه یاد کردیم
اگر یادتون باشه و عزیزان شنوند
اونجا گفتیم که به پاین مگلس رزا بدی
بله
و گفتیم الانم یادگاره ارز میکنم
که بالای مگلس همانجاست
که آدم برای خدا متوازه بنشینه
بله
و سلام نام تمام
لج نکنم کج نشم
نخوام جلب توجه کنم
مگلس رو به هم بزنم
و لج کنم بخوام بالا بنشینم
که آقا رسول الله فرمودن که
از جمله
بینید از جمله مسادیخ
و بخویم کار بردی ارز کنیم
رفتارهای اینی
که نشان از تواز امیده اینه
که بعضیاش رو قبلن گفتیم
باز اینجا ممکنه تکرار کنیم
که اینجا تکرار
به نظرم مخل نیست
و باز هم مفیده که
این روایت از آقا امیر المومنی نرد شده
از آقا امام صادق
امام حسن عسکری
باقی از علات منسون به تناسب یاد شده
و من تیتوار خدمتتون
و عزیزان ارز میکنم
یک پایین مگلس بنشینه
به پایین مگلس رضا بده
به خصوص آدم های صاحب مقام
با دوربین نگهان
یه وقت یه جایی مراسم بودم نشسته بودم
بالای منبع اومده
با اون بخش سمعی بسری ادارش اومده
وسط روزه ی حسین ابن علی
گشتن اکس میگرفتن
فیلم میگرفتن
بالای منبع و آقات هم ترخ شد
گفتم مگلس مگلس حسین ابن علی
ایست نه مگلس این آقا
بسری دیگه گوشهی که خلوته
اگر دنبال اینه که برای خدا
تو مگلس بنشینه
پایین مگلس هم منشست
برای خدا منشست بالای مگلس میشود
همون جوری که من بالای مگلس
بالای منبع اگر برای غیر خدا باشه
حتما پایین مگلس میکنم
بالای مگلس رو
بعضی ها اینجوری هندیگه لجند و
الا ولابط با دربین و فیلم
بیان برای خودشون سابقه
کاری و اجرایی درست کنن برای روز مواد
از آقا رسول الله نقل شده
که باید رضا بده
از جمله توازو اینه که باید رضا بده
به پایین مگلس
امام حسین ازکری فرمودن که
از کنار کسی رد میشه یا باش ملاقات
میکنه و برخورد میکنه
زودتر سلام کنه
مورد بعدی فرمودن از مجادله
به هر چند حق باعوز پرهیز کنه
اینا نشانه های توازوه
جنابا عطا بکی
کس و ناکس رو به خدمت میگیرن
به اسم دلسوزی و شفقه
به هر اسمی دشمنی
حسادت علیه شما بد میکن
شما سکوت میکنید
از مجادله و دهن به دهن
شدن با اونا پرهیز میکنید
این نشانه ی توازو نباشه
نشانه چیه
شما هیچ چی نمیگید میشه تکبر
یعنی دعوای جدید
باید را بی افته
فرمودن از مجادله هر چند حق باعوز پرهیز کنه
فرمودن که از جمعه نشانه ها و مسادیق توازو اینه که از ریا بدش بیاد
و باز فرمودن از ستایش دیگران خوشش نیاد
اجازه نده دیگران ازش تعریف کنن
تو روایت اومده دیگه جنوبتا بکه
اگر کسی از شما جلوی چشم شما تعریف کرد
خاک تو دهنش بپاشی
اجازه نده دیگه
میدونی چقدر برات خطرناکه؟
آقا امام صادق سلام الله علیه فرمودن که
دوست نداشته باشه به خاطر تقوی و به خاطر خیشتنداری و وقایه
اون را ستایش کنند و مهد کنند
انشاءالله که با به دل الله و عال الله باشیم
به محمد آل محمد
انشاءالله انشاءالله
مسادیق توازه و حواسون باشه
سوتر سلام بکنیم به دیگران رسیدیم
پایین مجلس رضا بدیم
خیلی دنبال بالانشینی نباشیم
یک جمله اصطاد فلاح تو برنامه گذشتم گفتند
و تو این برنامه هم بیشتر تحکید کردن
هر جامعه برای رضای خدا بنشینیم
اونجا بالای مجلسه
از ریا به دور باشیم
از ریا بعد اون بیاد
دوست نداشته باشیم
دیگران ما رو ستایش بکنن
از مجادله به پرهیزیم
اینا از مسادیق توازه
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
از المرتضای
الامان سبیر نبی
و حجتش علامل خوض لآر
و من تهدفت